非礼勿视啊
外面还有人呢
我知道
我其实也没什么事了
那你
早点回去休息吧
好
那
明早见
师妹
早点休息啊
谁是你师妹
大师兄
我来啦
我去山下买的
大师兄
带给你尝尝鲜
谢谢
掌门说
今天有贵客来访
带师兄们去了
前面的归元殿
大师兄
你有伤在身
掌门一定是不想打扰你
才没说的
我知道
白师兄 白师兄
白师兄
近日身体恢复得可好啊
多谢关心
已经大好了
那也得小心啊
这伤了元气啊
身体就得慢慢地恢复
急不得
是 我知道
白师兄
最近忙不忙
没什么好忙的
今日掌门有客
外院正缺人手
白师兄若是闲暇
可否愿意
搭把手啊
若是不方便
我看那就算了
没什么不方便
方便啊
那就太好了
那就有劳白师兄了
告辞
等一下
你什么意思啊 你
挑水
大师兄可是掌门的首徒
怎么能干这样的活
韩师弟啊
这就不归我管了
我只知道来这儿的人
都是这个活
白师兄若是不愿意
可以自己去找于管事
分辩嘛
你
大师兄
我好累啊
咱们歇会儿再上山吧
也好
来
其实你不必来的
你是素心堂的吧
侍弄草药
也不用打水
在素心堂
也就是干点打杂的活
那些重要的事
根本不让我沾边
我偷偷跑出来
都没人发现
还不如跟着师兄
在这儿打水呢
什么时候入的师门
我家是鹿州泉县的
家父是个生意人
当初家里发现我有灵根
便卖了两间铺子
找遍了各种关系
把我送进天元派
算算日子
也有十几年了
不过都十几年了
我这功夫也没长进
修行也没进展
其实
你现在回去也来得及
那多丢人啊
他们都以为我在天元派
过的是神仙日子呢
我现在这么
灰溜溜地回去
他们肯定得说
当初
还不如就没有那灵根呢
对了 大师兄
你知道咱们门派
为什么每天都要挑水吗
不知道
普通门派弟子入门
都要先挑三年水
你是天骄弟子
定然没经历过这个
听说咱们这座山
以前那也是洞天福地
是门派祖师爷
亲选的好地方
可是几十年前
在平壶一战之后
不知道为什么
整座山的山脉溪流
快速枯萎
草木枯竭
再无生机
偏偏山下的影响不大
当时的掌门就说
这是祖师爷亲选的福地
不能丢
所以从那以后
新入门的弟子
都得挑水上山了
那人是谁啊
他
他你不认识
门派大师兄 白宗英
白宗英
对啊
他不是天骄弟子
元婴修者吗
此一时彼一时了
你看咱
咱挑个两三年就行了
你看他
往后还不知道
要挑多少年呢
说什么呢
快走 快走 快走
大师兄
他们胡说八道的
你别在意
大师兄
我听说从前凡间
有种东西
叫木牛流马
是普通人族匠师
用匠技打造的
用那东西搬货
翻山越岭都如履平地
可惜现在失传了
你说咱们要是有那东西
能省多少工夫呀
你为何
会与入魔者搅在一起
你师门让你追杀
无双会的人
你便听之信之
你有看过那本书吗
你跟你所谓的入魔者
说过话吗
你知道他们到底为什么
要抄书吗
你这样的人
永远也不会明白
他们想要的到底是什么
出不出
又输了
来来来
我什么也管不上啊
不玩了 不玩了
别那么玩不起嘛
我就这点钱
我连双新靴子
都舍不得换
全输给你们俩了
来
你给我看看你什么牌
每次你都不管
看什么看啊
你玩得不好 还说我
不是
她平时不是最听你话吗
这怎么在牌桌上
一点也不给你留情啊
阿笙平时是听我的话
就在牌桌上六亲不认
怎么了
不然我来吧
你会
看了一会儿
应该差不多吧
行
给钱 给钱
拿钱 拿钱 拿钱
不玩了
先给钱 先给钱
别不玩啊 接着玩啊
这还没打尽兴呢
这牌就是这么好
没办法
你说你们俩
光挨打也不知道还手
你们俩倒是
拦我们一道啊
怎么 挨打有瘾
我要是你
我绝对受不了这气
牌桌受气牌桌解
继续玩 继续玩
来来来
累了
要休息啦
这就走了
真走了
真走可就找不回场子了
输这么多
你们俩晚上睡得着觉吗
你少说两句
白师兄
非常抱歉
我这也是没办法的事
你看
你住在这里
每天要往返外院内院
很远 也很辛苦啊
你现在也不需要修行了
这个院子呢
暂时也用不了了
一个人多冷清啊
你不如跟外院的弟子们
同吃同住
也热闹啊
白师兄
我这也是奉命行事
你应该明白
那我不打扰了
告辞
一群势利眼
王八蛋
没良心的东西
等掌门知道这事
有你们好看的
大师兄
前面就是
我一直盼着
能跟你住在一块儿
其实我觉得
我修行不好
根本就不是天赋的问题
而是没有人好好教我
这下好了
以后我有什么不会的
都能直接请教大师兄了
这就是咱们的房间
等安顿下来
我带大师兄四处转一转
其实住在这儿的好处
可多了
我到时候
再与大师兄一一详述
咱们先进去吧
大师兄
就是这儿了
白师兄
他怎么来了
是啊
大师兄 这边
师兄
我睡在这儿
你就睡我旁边吧
也不知道他怎么来这了
不知道他出什么事了
来
刚出炉的包子
闻起来全是肉香
你师姐特意做给你的
我小时候在外流浪
最羡慕有家人的人
遇到你师姐
是我的好运
我听说
你也是自幼不幸
亲缘淡薄
受了不少苦
之前
你只有你师父
和你师姐两个亲人
以后
你就有三个了
尝尝吧
很香的
卖饴糖喽
这有纸鸢哎
心甜口蜜 老少皆宜
今天为什么要来逛街啊
你想买什么
今天是难得的好日子
步步高升啊
包子
热包子
刚出锅的大包子
店家
包子怎么卖啊
八文钱一个
客官 您看
刚出锅的大包子
给您来一个
不好意思
我们先不要了
我们走
不吃这个
你这小娘子
八文钱都不舍得花
你为什么不买啊
我今天没吃多少
没吃饱
我们等会儿去吃更好的
你看那儿有个裁缝铺
你能不能陪我去逛逛
陪我去看看
这件好看
喜欢吗
我有衣服穿
不用做新的
两位客官好啊
要说裁缝啊
在城里就属我们小店
是最好的了
那老板
这件我们试试
好
试试嘛
好吧
真好看
浑身贵气
丰神内敛
特别像温文尔雅的
翩翩公子
要是能再笑一笑
就更好看了
你是不太喜欢
喜欢
如果能再吃点好吃的
就更喜欢了
青菜了
看一看了
谢谢老板
新鲜青菜了
瞧瞧啊
我们去喝羊汤吧
这里的羊血豆腐煲
非常地正宗
我们再看看
前面还有一家
鞋帽店没看呢
我们再去逛逛
用不了多久的
用不了多久
就一小会儿
走
老板
来碗羊肉汤
好嘞
这个怎么样 来试试
辛湄
我现在是筑基期了
体力没有以前那么好了
我知道啊
我们吃饭吧
你饿了
我都快饿死了
你不饿吗
行 那我们去吃饭吧
走
真的
这个是小牛皮的
声音清脆
您可以试试
这是老牛皮
你确定
这里是吃饭的地方
对啊
这个 这个
走
这个便宜
生辰吉乐 生辰吉乐
恭祝客官
万事如意
四季平安
福星高照
大富大贵
身健如牛
万事顺遂
多财多禄
寿比天齐
怡岁怡年
生辰吉乐
开饭了
你之前不是说过
在完成五不全的
命运之后
能在京城最大的酒楼
喝最美的美酒
吃最美味的美食
虽然现在还没
完完全全结束呢
而且这也不是京城
但今天是你的生辰
所以我就自作主张了
祝君如花似叶
岁岁年年
共占春风
从今把定春风笑
且作人间长寿仙
谢谢
大师兄 你没事吧
元丰
你怎么回事
没长眼睛吗
这
怎么了
这不是白师兄吗
怎么在这儿扫地啊
大师兄 咱们走
白师兄啊
上次回山
一直没有机会见到
伤势恢复得如何啊
还好
那就好
你们许是不知
就你们现在练的
这个御剑诀
当初大师兄
可是听完掌门师尊
念完口诀
上手就会
你们的悟性啊
照大师兄
差太多了
今天刚好遇见
还不赶快
向大师兄虚心请教一番
若是错过了今日
怕是会后悔啊
我就说嘛
刚才大师兄
躲开我飞剑的时候
潇洒之姿
是不减当年啊
看来早有所预料
在下学艺不精
还望大师兄指点一二
你们看看
大师兄这眼神中
蕴含着无穷的剑意
似乎透着凛冽的杀气
能伤人于无形
让人看得
不由地遍体生寒啊
白师兄
是不是不给面子啊
以前你忙于修行
师弟们不敢打扰
可现在又在忙什么呢
扫地这事
有这么着急吗
你给我闭嘴
我告诉你
这没你的事
哪儿凉快哪儿待着去
想要指点 是吧
是啊
还望大师兄不吝赐教
好
元启
敢不敢和他玩两招
有何不敢
他是练气五阶
你是练气三阶
虽然他已经
开始修习御剑诀
而你却没有
但从灵力和技艺上来说
其实你们差距并不大
不用紧张
他比你更怕输
记住了
对拼中
一旦拉开距离
你毫无胜算
贴身近战
你才会有机会
练得最好的剑式
是哪一招
出剑式算吗
算
就用出剑式赢了他
元启
白师兄到底
教了你什么绝招
展示展示
让我长长见识啊
贴身近战你才会有机会
对拼中不求迅速败敌
只求乱了他的步伐
让他无法专心御剑
一旦他御剑的气来了
就证明要赢了
元启
来
师兄
司马燃灯
我就是教教他规矩
元丰是他的师兄
不尊重师兄
理应该打
白师兄也是你的师兄
你在他面前
这般目无兄长
大言不惭
是不是也该打
姜师姐是灵寂山的人
怎么天天守在
我们天元派呢
我愿意在这儿
你管得着吗
不如
你也来教教我
你
姜师姐误会了
我只是担心
灵寂山诸事繁多
等着你去处置呢
想赶我走
还轮不到你
行了
今天就先到这儿
回了
是
来
这几日我都没有看到你
以为你已经回去了
这几日
我去了一趟天音山
向灵虚大真人
求了一些药
后来又去了太山洞
这是天音山的百转丹
可以恢复你的经络
这是洗髓丹
可以强健你的体魄
这是太山洞的
玉露养神参
没有用的
都还没试过
怎么能说没用
你知道的
没用
你还是回去吧
回哪儿去
回你的师门
灵寂山
那你呢
我
我还能去哪儿
自然是留在这儿了
留在这儿做什么
等着被人欺负吗
要我走可以
你和我一起
和你一起
对
你若愿意
我们一起回灵寂山
若不愿意
这天大地大
我们去哪儿都行
白师兄
这么多年了
我心里怎么想的
你一清二楚
如今你这个样子
我怎么可能
丢下你不管呢
你我二人
不可能
为何不可
我不在乎
你是不是修行者
我在乎
就算我的灵根还在
我们也不会在一起
因为我不喜欢你
我不信
你是故意这样说的
你就是为了赶我走
我没有必要
拿这样的事情来说谎
在我心中
朦朦胧胧
有一个喜欢的女子
可她不是你
你的情真意切
我注定回应不了
对不起
辛苦啦
都在这儿了
来
我不想和他一起
也不要和他一路
不
阿笙
《无双秘录》至关重要
恐怕路上还会遇到危险
我们不是说好了吗
要兵分两路
就算一路出了问题
另一路也可以安全抵达
那为什么
不能是咱俩一路
让他和陆千乔一起走
千乔 现在境界跌落
已经是筑基期了
而且眉山君
又不是修行者
若是遇上仙门来阻
肯定会很危险的
什么意思啊
质疑我的能力 是不是
那左盈盈为什么不能
和他们一路
怎么就非得是我
我又不去中原
跟我没关系
好阿笙
这次真的没有
别的办法了
就委屈你了
好不好
老陆怎么还没出来啊
好了
来
走吧
送君千里 终有一别
我们在此别过吧
总是说要走
你要去哪儿啊
回家乡啊
你不是说你从小
在青虹教长大吗
知道家在哪儿
知道
他告诉我的
回京城有两条路
西边这条途径虚佗城
距离较近
东边这条要穿大漠
不过人烟稀少
不引人注目
相对安全
到了家记得来信
寄到平安客栈就好
我们能收到
知道了
你们保重
一路保重
前面就是虚佗城了
过了前面
就再也没有适合
落脚的地方
我们去城里
补充一些干粮和水吧
也好
还是你想得周到
莫观的伤势已经大好
约莫再有十日
便可痊愈了
师兄 请用茶
北襄那边如何了
我们派出了不少探子
一旦他们从流波观出来
我们便有消息送回
掌门
有密信送到
他们回来了
你说
青虹教勾结的
那个中原仙门
会不会是紫盖山
为什么
他们缺钱啊
也不像是
他们应该不敢同时
得罪灵寂山和天元派
那如果是天元派呢